王保平完成了对你《让我们再聊聊浏览器资源加载优化》一文的审校。审校结果：
审校未通过 

非常好的内容，作者很认真用心。几个探讨点： 

1、全文分了三部分，pre-loader、js loader、delay execution，但阅读起来感觉不明显，建议三部分的标题用 一、pre loader 二、js loader 三、delay execution 来更明显区分。最好后面再加一个 summary，简单总结下这三部分作者的观点。现在全篇读下来，能感受到很多细节，但作者自身的观点并不清晰。 

- 使用更清晰的标题
- 但是一定要有作者的观点吗？观点是要灵活应用，没有强烈建议只使用某一种方法，唯一不变就是变化



2、requirejs 与 seajs 的差异点，除了 API 上 seajs 更纯粹些，

最主要的一个差异是 seajs 是先加载并执行 define 进行注册，factory 会等到第一次 require 时才加载（as lazy as possible）。

文件本身的载加，与 requirejs 没什么不同，都是异步的（顺序是无序不可控的）。但 factory 的执行是严格按照代码顺序来执行（与 labjs、NodeJS 一致）。因此 js loader 一节的部分观点，我不是很赞同。 

3、“很多语言中的import, include, useing都是先将导入的类或者模块执行好。如果被导入的模块都有问题，有错误，执行当前模块有何意义？” 这说的是静态语言，动态语言有个很大的特点是，后续的错误，不会影响前面代码的执行。可以参考 NodeJS 的设计，SeaJS 的模块运行机制，与 NodeJS 一致，RequireJS 的提前执行破坏了一致性。 


- 这一节要做大的修改




4、localStorage 是否应该单独成一节？上面的 delay execution 应该是和 js loader 在一起才对？章节区分看得有点晕，可以更清晰。 


- LS需要缩减，LS章节需要调整，本意是为Cache


总体来说这篇文章很赞，很多传统性能优化方式，随着浏览器的进化，已经发生了很大变化。文中建议再提一下 IE6/7 的份额占比，现在基本可以忽略了，很多网站的开发基线，已经是 IE8+ 和各种现代浏览器，以及 mobile webkit 。这样会让文章更有实际可行性。 